[Aplausos]
¿Qué has visto, hermano? He visto,
déjame ver, el público. Estoy mirando,
hay un tipo muy guapo en primera fila,
pero extremadamente hermoso. De polera
negra, ¿no? Sí, de No, no, no. De polera
negra. No, no. Él no. E, o sea,
¿a quién te refieres? Ah, él. Perdón, no
lo había visto. Pero mira que mira eso,
hermano. Oye, qué rico. Ah, qué guapo.
Muy guapo. Hay que hablar con él un
poquito. Hay que hablar con él un
poquito. Y me gustaría hablar con una
persona guapa hoy día. Anda
entrevistándolo, por favor. Sí, sí,
hermano, tranquilo. ¿Cómo, ¿cómo te
llamas? Hola. Eh, buenas. Mi nombre es
Aric. ¿Cómo? Aric. A R I K. Aric. Aric.
Qué nombre, qué nombre locazo. No, con
una M ya te caga,
¿eh? Demoró en llegar. Demoró en llegar,
pero pero llegó muy bien, público. Están
calentando. Eh, eh, ¿de dónde eres? Yo
de España. Vengo. ¿De España vienes? Sí,
por amor. Por amor. Por ella. Por ella.
Por ella. Okay. Sí. Sí. Muy bien. Ella
es peruana. Sí, eso es. Ella es peruana.
¿Dónde se conocieron? Pues en España
también, porque vive allí. Estamos de
vacaciones para ver a la familia y y
allí la conocí, me enamoró. De verdad.
¿Y qué tal la familia? ¿La decepción?
¿Cómo fue?
Luego, luego tengo ahí algo en los
papeles que igual me tenéis que echar
una mano. No, pero dame, te he echo la
mano ahora, tío, que te la hecho ahora.
Te la hecho ahora. Pues la conozco desde
hace dos años y medio y hace tres días
la pedí la mano en el Machu Picchu, pero
un aplauso, se va a casar.
Y ahí viene la pregunta. Ahí viene la
pregunta. Lo que no sé es qué consejo me
podéis dar ahora que voy a estar casado
con una peruana. No sé si habré hecho
bien, habré hecho mal. Yo te cuento que
yo me me acabo de comprometer también.
Me acabo de comprometer también con una
peruana. La mía es digamos el negativo
de la tuya. La mía
es negra. Y lo primero, ¿qué te podrías
recomendar? Porque por lo que hemos
escuchado, se escucha allí. Es como son
superfieles, super buenas. ¿Qué? ¿Dónde
has escuchado eso?
La cosa es que luego cuando he venido
aquí he empezado a conocer a la familia
y me han metido un poco
miedo. Pero, ¿dónde estás escuchando?
¿Qué lectura estás haciendo, papito? Ah,
¿quién te ha dicho eso? ¿No has visto lo
que ha pasado ahorita n más en
televisión? Bueno, yo te recomiendo
primero que te prepla sabe cocinar o no
sabe cocinar. Sí, sí. La verdad que con
la comida también me ha ganado total. Ya
ha ganado total, hermano. Acá tenemos un
chico que lo escuché todo.
Se ha casado con un te ha pedido
consejos de
Pero
pero soy una persona digna de de pedir
un consejo. ¿Qué? Claro que sí. Digna de
pedir un consejo. [__] Le pidió la
mano a las tres semanas, hermano. No, no
a las tres semanas. Tr semanas.
Pero se ha casado con una peruana,
hermano. Teniendo todo España. Se fue a
casar con una peruana, hermano. Oye,
tú Ricardo no es ¿Quién? Una que tú
¿Quién? No,
a mí, mira. No, no, no, no. Una que no
eh no. Una que te había contratado para
un show hace tiempo. Hace tiempo. ¿Qué
le pasa a este española? Está loco.
Español, ¿qué pasa? Español.
La costumbre.
¿Ya conociste a su familia? Te escuché.
Eso es. Eso es. ¿Qué tal? ¿Te te asustó?
No, muy buena gente. Muy buena gente.
¿Dónde vive la familia de ella? En Surc.
Surco. Okay. El plan es vivir allá en
España o sí, pero también me gusta todo
lo que he conocido de aquí del país. Me
ha encantado. ¿Y lo que no te ha
gustado? ¿Has conocido lo que no te ha
gustado? El tráfico. El tráfico. El
tráfico aquí es una locura. Una [__]
No. Sí. Y en Lima, ¿dónde te has
quedado? Solo Surco o Miraflores. Solo
surco. Quería ir para ahí para la zona
del Callao, pero no me deja. No,
no, no, no, no. Desde que se fueron tus
ancestros ya no es lo mismo.
Bueno, bueno. Eh,
[Aplausos]
oye, los mejores los deseos para
ustedes, para su boda y síganla pasando
bonito y cuando sea el matrimonio
invítor y estaremos encantados de
rechazarlo. Y claro, no vamos a ir. No
voy a ir ni al tuyo, voy a ir al de él.
Jorge. Un aplauso para él. Un aplauso
para ellos. Muchas gracias.
Me ha caído bien el español. Ah, lindo,
lindo. Después, ¿qué más he visto? Eh,
ya que estamos, yo creo que hay otro
negocio más. De una vez los atacamos.
Los que tienen gorrito, por favor. Para
que no haya traído su negocio por las
huevas, ¿no? Sí. Ojalá que sea comida,
algo porque Hola, buenas noches, Jorge
Ricardo.
Eh, hemos traído esta oportunidad, eh,
pizzas y lasañas. Uy, la pizzas. Tú has
visto que hay mitad, por ejemplo,
peperoni, mitadana,
ya, lo que sea. Eh, te he traído, o sea,
no, o sea, lo que chucha quieras. Claro,
el sabor de que tú chucha quieras.
Exacto, eso mismo.
A mí me gusta mitad pizza, mitad chaufa.
Te puedo hacer chaufa. Si podría hacer
perfecto. Hago hago hacemos postres
también. También, claro. Torta,
bocaditos. Por favor,
reparte papito, come, come. Te voy a
atender,
papito, porque es su hermanito. Viene tu
hermanito en camino. Sí, come, porque ya
no vas a comer dentro de poco.
Ya tú también come. Tú también comes.
Ricardo alimentando niños que no son
suyos desde
Siempre, siempre, papito. Tú tranquilo,
huevón.
El siguiente te va a querer, no te
preocupes. Toma papito, come, come
papito. Sí, señor. Disculpe, voy señor.
Oye, no me no sé si me permite este exí,
pero ese está mordido, señora. Está
mordido
ese. Ya está. Toma, mamita. Yo yo le voy
a dar a uno solo, hermano. Pan alojo.
Toma. Pan al ajo. Pan aljo, mami. Pan
alo. A uno solo le voy a tener que pano.
Pan
alo. Está. Muchas gracias.
No, ese
sí en dos semanas se muere, hermano. Es
básicamente ya ha sobrepasado todos los
límites.
¿Dónde pueden encontrar este bello
emprendimiento, estas pizzas y lasañas,
mi hermano? Bueno, nosotros en sí nos
enfocamos en el centro de Lima, hacemos
deliveries a distritos, bueno, a donde
vaya la moto también, pues, ¿no? Y que
no nos queremos meter en la zona de su
hermana. Su hermana cobra cupo en algún
lado, ¿no? Es que es raro esto de chocar
ahí con Es que ella también se dedica a
este
rubro. Pero tu cuñada es tu competencia.
Es que en sí iniciamos los tres el
emprendimiento. Tu cuñada se abrió. Ella
se quiso abrir. Qué basura tu cuñada. Ya
tú lo dijiste. Ya.
Uy, está quebrada esa familia. Ricardo.
Su familia me cae. [__] madre. Te puse
en el papelito. La hermana es el
problema.
También me cae bien, pero también así
como tu suegro, igualito, hermano. O
sea, o sea, o sea, te cae bien y te cae
te caía mal, te caía bien, te caía mal,
creo. Yo vi, por ejemplo, un video donde
[Música]
Oh, perdón, no sabía eso.
Mi suegro ya no tu p sabe a [__]
Muchas gracias,
hermano. Ejemplo, ejemplos de [__]
pone el amigo.
Tu familia está como tu pizza partida.
Eso es lo que no sabía, pero o sea, me
cae bien le
[Música]
No, yo ya entendí, ya ya entendí. No la
embarres más. Dime el nombre.
Mr. Titán, nos pueden encontrar en
TikTok como Mr. Titán, ya lo saben,
pueden ubicarlos. Las piezas están
bastante ricas. Si están por ahí, cóse
una. Un aplauso para mí, para Titán. Las
pasan. Oye, usted vino a vender pizzas y
te tiró la la fulera de tu suegro. Se
sacó la fulera, hón, hijo de perra.
Está bien, papito. Tú sigue n más, tú
sigue. Tranquilo.
Es un slide para ti. Un slide [__] para
ti personal. Es personal. ¿Quieres
hablar con señor chévere? Me encanta
señor chévere. Gorra roja. Vamos con el
gorra roja, maestro. Sí, señor. Buenas
noches. Buenas noches, caballero. ¿Cuál
es su nombre? Un placer, Hugo. Un
placer, Hugo. Qué gusto. Vengo de
Estados Unidos a verlo. ¿Qué haces en
Estados Unidos? Estoy jubilado ya. Ya
estás jubilado. ¿Qué hacías?
Rufero,
rufero, rufero. Trajas en los techos.
Trajaba yo. Claro, en el roof. En ruf.
Yo pensé que vendías Rufus, que es una
droga. No, estás entendiendo otra cosa.
Claro, eso es lo que él quiere entender
también. Rufero. Rufero. ¿Y aquí en
Perú, ¿a qué te dedicabas? Vendedor de
repuestos. Vendedor de repuestos. ¿Y
cambió tu vida así? ¿Te fuiste para
allá? Sí, porque me retiré, entonces no
tenía otra cosa que hacer. Después fui
cambista y
ya se olvidó. Ya. Acá, acá, acá. Yo acá
yo recibí $,000. Acá usted recibió
$100,000 para cambiar. Ajá. Pero en
Estados lo he visto yo. ¿Qué? En Estados
Unidos no he visto $100,000. Nunca has
visto $100,000 juntos. No, yo le he
visto $100,000 acá y cuando era
gambista. Claro. Pero en Estados
Unidos, olvídate, hermano. Difícil. ¿Qué
hay que hacer en Estados Unidos para
tener $100,000? Según sus teorías,
tienes que tienes que ser trabajador y
no y no y no gastarte la plata, pues
porque mayormente el peruano que va para
Estados Unidos le gusta el trago, las
salidas, entonces la vejez es larga,
¿entiendes? Tienes que tener platita
guardadito. Platita. Ajá. Una pregunta,
este consejo es porque usted gastó mucho
en trago y en No, a mí no me gustaba el
trago. ¿Usted le gustaba su traguito?
Usted trabajaba, cobraba, ganaba bien o
no? Claro que ganaba bien, ¿no? Y luego
se metía solo. Lo que pasa que cuando tú
estás solo, la soledad te mata.
Ya. Claro, no tienes tu familia, tu
familia está acá y tú tienes que el
único que trabajar y mandar plata.
Claro. Y lo sabes, ¿qué haces? Te llevas
a la discoteca. No, pero todo eso
cambia. El día que te agarró la
diabetes, te jodiste.
No, mi pie. Mi pierna, mi cuello.
Usted tiene diabetes, maestro. ¿Y qué
hace un jubilado? O sea, ya me ya me dio
curiosidad. Te dedica a viajar,
[__]
A España o a Puerto Cana. A Puerto Cana,
sí, Puerto Cana. ¿Qué es Puerto Cana?
Punta Cana. Ah, es para que es para que
entienden ustedes porque
Puerto Cana, yo decía mucha Puerto Cana,
bien seguro. Puerto Cana
también me he ido a República Cancún.
¿Dónde? República
Cancún. Me iba a República Cancún el
otro día. ¿Dónde es eso? Allá pues,
hermano. Cerquita no más. Ahí cerquita
de la Ribera Tulún.
Cerquita está. Claro. ¿Y usted está
solo? O sea, está soltero o no. Yo estoy
yo he divorciado, hermano. Por eso sí
está solo. Entonces, claro. Tengo que
picar n más. Ti tiín.
Claro que sí. Oye, ¿y hay chicas de de
la vida alegre?
Por delivery.
Desaborió el señor. [__] el señor
agarró y dijo, "Yo dejé de tomar, pero
cambié de rubro." Lo dijo. Con razón no
tiene plata. Pues
caraj, ¿cómo va a haber $100,000? Ha
visto dólares, pero en tetas ahí.
Está bien, maestro. Está pero qué tal
allá mejor o bien, bien. Todo bien. Va
bien.
Este, un saludo para todos ustedes.
Gracias. Acá estamos. Sí, estamos lo
estamos admirado. Siempre he querido
verlos. Gracias, papito. Ahora estoy
cansado de verlos también. Ya. Ya.
Gracias. Un aplauso para el maestro,
¿verdad?
¿A quién más has visto, hermano? Bueno,
no he visto a nadie más. Yo yo he visto
acá al amigo de Gorra Blanca con el
amigo que lo acompaña. Me parecen dos
personajes simpáticos. Mira, es como una
versión de Hablando Huevadas, ¿no? Así
como,
"Oye, hola. ¿Cómo te llamas, amigo?"
Hola, Ricardo. Este, me llamo Gabriel.
Gabriel, como yo. Mira, yo también me
llamo Gabriel.
Oy, pero eh agarra el micrófono más
abajo, amiguito. Así. Gabriel. ¿Y cómo
se llama tu amigo?
Buenas noches. Yo me llamo Juan. Juan y
Gabriel. Okay. Agarra el micro de acá
del cuellito. ¿A qué se dedican? ¿A qué
te dedicas, hermano Juan? Yo a mis
estudios. Estoy estudiando. Estudias.
¿Estudias, Juan? A ver, va, Juan,
[__]
Despierta, Juan, ¿estás ahí? que yo yo
Juan, [__] el micrófono quieto. Juan,
[__] seguridad, levanta la cara. No
te veo la cara,
[__] No, no, no. Bájala, bájala.
Escúchame,
Juan. Juan, ¿qué estudias, Juan? Yo me
estoy preparando para iniciar la
policía. ¿Estás preparando
para Yo te voy a traducir yo te voy a
traducir. Se está preparando para
iniciar en la policía. Ya ves, ¿por qué
no le hacen caso al otro huevón? ¿Te
estás preparando para ingresar a la
policía? Sí. ¿Y esto ya es parte de tu
preparación? Eso de eso de
Pero, pero, ¿cómo hacemos? Pero,
[Música]
¿cómo? Ya, pase, pase, pase. Ya, pase,
pase. Circule, circule. Lo estás
haciendo bien, Juan. Ah, lo estás
haciendo bien, Juan. Está bien
preparado. Ah, ¿y tu amigo Gabriel a qué
se dedica o a qué? Bueno, yo sí soy
agricultor, me dedico al 100% de lo que
es este el consumo de fresa. Tú consumes
las fresas.
No te has dado cuenta no te has dado
cuenta de lo que has dicho, huevón. No
te has dado cuenta de lo que has dicho.
O sea, sí consumo las fresas. ¿Por qué
no? Escúchame, te entiendo. Solo que se
he entendido que tú eres agricultor y
que tu función, tu única función es
comerte la fresa. Comerte toda la
fras porque
traigo explícate bien. Tú has dicho, "Me
dedico 100% a comerme las fresas."
Explíquese bien, por favor. tú te
dedicas a a la agricultura y a digamos a
sembrar fresa, a cosechar fresa. Exacto.
Exacto. Por favor, ¿podrías pasarle el
micrófono nuevamente para indagar un
poco más? ¿Tú hoy en día no estás
trabajando?
Sí, a medio tiempo. A medio tiempo. ¿Qué
haces? Claro, trabajo en las noches. ¿En
qué? De seguridad. Okay. ¿Dónde? ¿Qué
estás cuidando? En Lurín, una empresa
de que cría este caballos. Una empresa
que cría caballos. Okay. Tú estás en la
puerta controlando que nadie entre y
salga. Yo cuido los caballos.
Son caballos con seguridad.
Deben ser caballos que tienen
agricultoras de fresa. Así no.
El caballo es tu jefe. El caballo. El
caballo es tu jefe.
Okay, está bien. El caballo
patroncito.
Es difícil cuidar un caballo.
No, mayormente cuando la yegua está
preñada ahí tengo que estar cuidándolo.
Cuando la yegua está preñada tú tienes
que estar cuidándola. Y tú le paras
macho a todos los caballos que quieren.
O sea, ¿cuálé qué haces ahí? Claro, me
lo mecho.
[Aplausos]
Esa es la policía que
necesitamos al Claro. Ahora todo tiene
sentido.
Y y es tu novia.
Sí, por un tiempo estamos saliendo.
[Aplausos]
¡Uf! Disculpe.
No, no, tranquilo, tranquilo. Está,
estás haciéndolo. Estás bien, tranquilo.
No le digas que está bien,
huevón. Es tu novia. Sí, por un tiempo.
¿Cómo vas a decir por un tiempo? No, lo
que pasa es que se está preparando. Se
está preparando. Se está preparando
también. ¿Dónde se conocieron? En
Pachacama. En Pachacamarca. Sí. ¿Y
cuánto tiempo tienen juntos? Algo de se
meses. Seis meses están conociendo. Sí,
estamos conociendo. Y y ¿qué falta para
concretar, digamos, que sean novios?
¿Cómo? ¿Qué falta para qué falta para
concretar que sean novios?
O sea, ¿por qué no son novios? ¿Por qué
solo son salientes?
Sí, somos novios.
¿Ustedes son novios? Sí. Sí. Tú un día
agarraste, te armaste valor y le
dijiste,
[Aplausos]
te voy a cuidar. Te voy a cuidar. Yo te
voy a cuidar como si fueras potra.
Te le declaraste. ¿Cuándo es tu
aniversario?
Hm. 18 de agosto. 18 de agosto. 18 de
agosto. 18 de agosto. Tu novia, tu tu
pareja, tu enamorada, ¿a qué se
dedica? No, dime
tú, cuéntame tú. Quiero que me cuentes
tú. Te está preparando también.
¿Preparándos? ¿Para qué? Para la policía
también. Sí, también. También para la
policía. Ah, okay, okay, okay. Genial,
genial. No sé por qué, pero tengo una
corazonada, sí, de que ella me va a caer
bien. A ver, pásale el micrófono. A ver,
hablar contigo. Hola, ¿cómo te llamas?
Cielo. Cielo, por fin alguien que habla.
Claro, cielo. Gracias. Cielo, ¿dónde
estabas? [__] madre, cielo, ¿dónde lo
conociste? En la pre, dice. No, sí, en
la pre. Él él es así normalmente así
como de como todo, pocas palabras, como
tímido, como no está nervioso. Está
nervioso. Está nervioso. Ah, okay. Okay.
Pero a ti también cuando te habla, te
dice cosas bonitas también te las dice
así como mi amor, yo sabes que
yo al oído de repente. Mi amor, está
nervioso. No, está nervioso. Nervioso
solamente. Okay, perfecto. Okay, ya
están viviendo juntos. No, todavía vamos
a cerrar. ¿Me repites tu nombre, mami?
Cielo, cielo, quiero que escuches estas
palabras de amor de tu novio.
[Música]
Cholo, pocas veces se tien la
oportunidad de de decirle a la persona
que uno ama, tenerla al lado y siempre
dejar una evidencia ante muchas personas
que sean testigos de tu amor. Dile todo
lo que tú sientes y desarróllate. Eso es
importante para su desarrollo también.
Vamos, causa. Bueno, cielo, en estos se
meses que hemos estado saliendo juntos,
[Aplausos]
vas muy bien. Esta gente es una
[__] Estábamos en buenos cielo en
estos se meses que estamos saliendo
juntos.
Lo he pasado muy bien contigo, de
verdad. No te despidas. No te despidas.
¿Por qué te
despides? No te despidas. No
te por qué te
despides huevón. habla como la he
pasado. No, la estás pasando. La estoy
pasando. Vamos a corregir. Tranquilo.
Editamos. Editamos. Vamos. Estoy pasando
muy bien contigo y espero que así
siga por mucho tiempo. Ah, le di una
orden. Un fuerte aplauso para el
romántico.
[Música]
Romántico. Qué fuerte. Qué personas,
¿eh? Pero qué palabras de amor, de
verdad. Esa chica estamos viendo a qué
ahora se va al baño. Si demora es caca.
[Música]
Rápido se va air. Van a pensar que estás
[__] Palteada se va a ir al
bacho. Y ya ni me acuerdo que estábamos.
No, ya no. En fin. Lo último que tenía
era a la mam embarazada, que si quieren
la entrevistamos, pero nada más. La mamá
embarazada y a su hijito. Mira el
costadito está. Si tú quieres. Bueno, si
quieres. Buenas noches. Yo me llamo
Rubí. Rubí. Okay. ¿Y has venido con toda
la familia? He venido con mi hijo Víctor
Gabriel y mi esposo Víctor. Ay, qué
lindo. ¿Cuánto tiempo tienes de
embarazo? Justo esa semana cumplo 8
meses. Okay. Eh, ¿cómo va a ser? ¿Va a
ser parto natural o cesárea?
Bueno, este ha sido parto natural mi
primer hijo. Él es parte natural, pero
ahorita como está de poto, no sabemos si
me van a hacer cesárea o o si se va a
acomodar. Sí. ¿Tú qué crees?
Ay, es como estoy en duda. ¿Estás en
dudas? ¿Tú qué quieres? Mejor pregunto.
Natural. ¿Tú quieres natural? Natural.
El cortecito como que no te
No se cobarde para eso. Eres muy cobarde
para eso. Aunque ahora ya los cortecitos
son mucho más chiquitos que antes, ¿has
visto? Sí. Ahora es así no más un
cortecito. Antes te cortaban toda la
huevada que que sacaban al bebé echado,
¿no? Sí.
Es que es verdad. Luego se dieron cuenta
que podían sacarlo así. Sí. Oye, no
había que cortar tanto. Lo hací nuestros
anos con la caja con caja de mago.
Sácate ahora el cortecito de sá
chiquitito no más. Ahora es con es más
es con PlayStation. Pero la la
recuperación es más complicada, dice,
¿no? Y el hermanito, ¿qué tal está con
la con la con la noticia? Sí, sí. A ver,
a ver. Hola, papi. Hola. ¿Cuál es tu
nombre? Eh, Víctor Gabriel Moncada
Rosales. No, tampoco te pedimos ni, o
sea, no te vamos a vender un seguro.
Tranquilo, hijo. Perdón. Víctor. Víctor,
Víctor, eh,
¿te has despedido ya de de la atención y
de tus juguetes? Ahora te van a mandar a
comprar pañales solo para atender a tu
hermano. Claro, él no puede comer solo,
tiene que tienen que ayudarlo.
¿Estás listo para eso? Sí. Bien. Hemos
hemos venido acá para que a mi papá le
pongan una pierna robótica.
A tu papá. Sí. ¿Por qué? Uy, no,
amiga, tú jodiendo con tu barriga.
Teníamos un cojo ahí. Pero por favor,
pásale el micrófono. Pásale el
micrófono,
papi. Eso sí fue cesárea, ¿no? Eso sí.
[Música]
Claro, no es no es que ha dejado su
pierna de manera natural. Claro, no es
que es una amputación natural. Entrego
mi pierna. No, no es un caimán, ¿no? Que
que puede perder una pierna. Papito, tu
nombre. ¿Qué tal? Buenas noches. Víctor.
Víctor. Tamb. Víctor, hasta que no nos
habíamos dado cuenta. Víctor, [__]
como te falta. Estoy así con la pierna.
Así está.
Claro, claro. Sí. No, no, no nos [__]
Oye, papito, ¿hace cuántos años que
estamos así con esa ausencia rodilla?
Eh, recién. Eh, hace tr meses. Tres
mesecitos. ¿Qué pasó? Accidente de
tránsito en moto lineal. Tú tú manejabas
y pum, saliste volando. Yo manejaba y me
draé contra un tráiler.
¡Uf! Pregunta honesta, ¿la cagaste tú?
La [__] el tráiler.
Ambos, ambos la cagamos. Porque, ¿cuál
es tu responsabilidad en tu? Bueno, yo
iba más de 110. Mm. Y el tráiler estaba
averiado, sin señal, sin luz, sin nada.
Tú ibas muy rápido y pum, te estrellaste
con un auto detenido que era un tráiler
para evitar el impacto de frente.
Volé todo mi timón pataste, patinaste y
todo el impacto lo recibió la pierna
derecha. Oh, claro. Llevas a 110 y ahora
ya no sientes una pierna. Es como 100
Claro, claro. Siento nada. Ahora así es.
Siento 110 a 100
nada. Es es fue un una frenada en seco.
En seco.
Okay. Y pregunta cojuda, no la que te
voy a hacer, pero eh duele, o sea,
no la verdad que no duele. En ese
momento del impacto de de la
desesperación.
Tal vez tú pensabas más en tu moto antes
que en tu pierna. No, no. En ese momento
del impacto, cuando yo me veo mi pierna
molida, lo primero que pensé es, "Puta,
y ahora, ¿cómo voy a jugar? ¿Cómo voy a
pelotear?" Porque me encanta el fútbol.
Claro. Y ni siquiera pensé, "¿Cómo voy a
hacer mi vida, cómo voy a caminar?" No,
la mujer embarazada y pensó, "¿Y el
fútbol?"
Claro, claro, claro. La concha de su
madre. Y aún así sigo jugando. ¿Cómo así
juegas? Hay un deporte adaptado. Fútbol
para amputados. ¿Qué? Sí. Oye, yo quiero
hacer el mundial de eso. Por favor, no
somos TV. Estaría encantado. Tiene su
camiseta. Huevo. No me estás huevando
porque cuando me dijiste y aún así sigo
jugando pensé que eras banderín de
corner.
Pero qué pendej si de verdad existe el
fútbol para amputados, huevón, quiero
saberlo. Algún video debes tener. Sí, sí
tenemos videos. Eh, ella tiene videos
que me ha grabado jugando fútbol.
Incluso acá tengo el polo de la
asociación. ¿Cómo se llama tu equipo?
Asociación de fútbol de amputados región
Pura. Mira, mira el dibujo. Y ya, pero
es la asociación. Pero tu equipo tiene
un nombre o no. No, eh, es son por
regiones, región Piura. Nosotros somos
de Piura. Mira, mira, ponche el video
Texi a ver si tiene un video. Mira,
parece. Mira eso. Oy, pero no corren ni
[__] ¿Qué
qué poco espíritu deportivo. Estamos
calentando ahí. Estamos calentando.
Pero, ¿qué para qué calientas? ¿Qué
quieres evitar? Una lesión, huevón. No
tienes nada.
No, dice,
"Ahí está, ahí está. Cuidado, ese eres
tú." No, no, ese es otro pelado. Ese
parece un amongas.
Mira, hermano, es lo más parecido. Lo
más parecido al fútbol de mano que he
visto, hermano. Sí, sí, sí. Alguna ve se
le dado la bicicleta por ahí. A ver, a
ver la bicicleta. Pero sin cadena,
amigo, porque ahí con la Mira, mira,
mira. Qué malo ese huevón. Ahí está,
mira. Ahí esa eres tú. No, no, esa es mi
causa. ¿Y quién eres tú, amigo? Oye, ese
niño, ese niño no, ese niño no está en
la liga.
Qué
malo. Se mereció morir en el accidente.
No, que muera. Ahí está, ya está. Mira,
mira, mira. Pase. No está repitiendo,
amigo. ¿Cuál eres tú? Hay otro, hay
otro. Yo soy el de polo negro, manga
larga. Por favor, si queremos ver un
golcito, algo. Polo negro, manga larga.
¿Quién? Sí, el de la esquina. Media
roja. Media roja. Media roja. Media
pierna.
para que lo ubiquen todo. Ahí solo,
solo,
cholo. Ah, no, está adelantado, está
adelantado, adelantado. Estaba el
tráiler, amigo, ahí en
Mira, mira, mira, mira, mira, pa. Sale.
Mira, él no tiene brazo.
Él no tiene brazo. Oye, pero qué bonito.
Mira, mira, mira. O sea, por regla tiene
en el arco tiene que estar un amputado,
pero de de brazos de pier de brazos en
el arco del como arquero.
El arquero tiene que le tiene que faltar
un brazo. Oye, qué cague de risa. Ese
eres tú. No, no, no, no. Oy, ese niño me
cae mal el niño. ¿Cuándo se accidenta?
No puede estar jugando, está faltando la
regla
del Oye, me ha gustado. Ah, oye, me
gustó. Oye, ¿cuántos jugadores calculas
en Lima que hay de este deporte? De
hecho, hay una selección de amputados
aquí en Lima que se van a competir este
año, me han pasado el dato, se van a
Brasil. Ajá. Para un
campeonato internacional y después de
eso ya se viene lo que son el mundial.
Okay. No, pero digo, ¿hay los
suficientes amputados o hay que
buscarlos y generarlos? No, de hecho, o
sea, si yo quiero armar un mundial,
¿tengo que estacionar tráilers en
evitamiento
o hay lo suficiente para la
convocatoria? No, a veces sí. Nosotros
nos ponemos a buscar por ahí por por las
calles. Claro. Y los atropell cualquiera
cualquier mochito que vemos lo invitamos
para que practique. También curioso que
te pongas a buscar
miembros. Sí, sí. No, claro. Oye, me ha
gustado esto. Ah, oye, pero tú crees que
haya 48 amputados que que jueguen pelota
o no? Claro, o sea, pueden jugar pelota,
pero no todos juegan bien. O sea, hay
unos que hay un par de cojos. No me
digas.
No es que, por ejemplo, yo soy zurdo
neto porque puedes, pues, huevón.
Porque eso es porque no yo soy zurdo. En
la que te quedó, huevón. Bueno, me quedó
la pelotera. Quedó la pelotera. Me quedó
la pelotera. Laidosa.
Son zurdos y le mochan la zurda y tiene
que ser cagado. Cagado. Yo quisiera
hacer de verdad, ¿no? En No Somos TV
podríamos hacer un partido de fútbol.
Este un partido, no, yo quiero hacer un
torneo. Torneo, claro que se agarre
mínimo ocho equipos y la copa es una
prótesis, por ejemplo. No, prótesis para
el equipo. Para el equipo. Una una Qué
asco. Ya. Y tú te imaginas lo que es
luchar como a mí. Sería chévere. Claro.
Bravo, bravo, bravo.
Sí,
vamos. A mí me
encantaría, huevón. Sería locazo,
huevón. Ahora, qué pena por el segundo
puesto, ¿no? Sí, porque es es perder un
partido, ¿no? Es perder un partido nada
más, es perder un partido. Claro que el
campeón no puede defender el título
porque ya tiene pierna ahora. Claro, el
campeón, el campeón queda eliminado. El
campeón nunca más podrá saber lo que es
la gloria. Me ha gustado. Voy voy, voy a
trabajar en eso. Okay. Te van a pedir tu
contacto. Ahí te piden tu contacto y
quién sabe tú eres la próxima estrella
del fútbol de amputados.
Claro. Hón, sería increíble. Y si juegas
bien, te damos la pierna de oro. No te
preocupes. Un fuerte aplauso para mi
amigo y para toda la linda familia.
[Aplausos]
Estoy aburrido. Yo también, hermano.
Jugamos algo ya. Pues hace rato estoy
esperando que me digas algo así. Pero,
¿qué? Lo ponemos interesante. Una
apuestita, ¿te parece? Me gusta. Me
gusta lo que estás diciendo. ¿Qué te
parece un yan po? El que pierde 100
soles. ¡Uf! 1000. 1000 por Jan P. Sí
queda, hermano. Vamos, Yankee. Págame.
Págame. ¿Cómo que te pago? Ya gané.
Págame. Pero si todavía no pero no ha
terminado. No ha terminado el juego,
hermano. Pá, yo nunca espero que
terminen los juegos para cobrar. Pero
tienes que terminar el juego para ganar.
Págame. Ese es el pago anticipado.
Tienes que pagarme. Ya te gané. ¿Qué
pago anticipado? ¿Qué estás hablando? El
pago anticipado de apuesta total. Me he
acostumbrado a que Apuesta Total me
pague las apuestas antes de que termine
el partido. Si eliges un equipo, apuesta
por él y se pone a favor por dos goles
de diferencia, ya ganaste. Es momento de
cobrar.
Y págame. Ya te debo 2000. Dos.
Apuesta total para ganar. Hay que creer
ya que págame. ¿Y por qué no funciona
para mí? Porque tú no estás diciendo
págame.
Mira, te gané. Gané. Gané
soles. Me ha encantado esta huevada,
brother. Me ha gustado eso. Ah, me ha
gustado muchísimo. No sabía que existía
el fútbol de amputados.
Debería haber más, deberíamos hacer más
este como concursos para gente que tiene
habilidades distintas, como por ejemplo
concurso de oratoria para ñajañajas.
Oye, lo que acabas de decir, pero dime
si no dime si no me ha encantado. Dime
si
no que era, ¿no?
Una puerta de ventas.
La muerta de ventas en que prepar
todo. No, yo
la
no me
voy dispuesto a la ayuda. Elal el rende
el que te da
[Música]
comer. El rende es el que te da comer. Y
no y ya me voy.
Ah, aí.
Cambiemos el je. ¿Qué? Cambiemos el
jeep. El jeep. El chip. Cambiemos el
chip.
Yo le creo ese huevón. Ah, claro que sí.
No, yo es un sale caminando esa charla.
Sale caminando conido.
Me gusta torneo oratoria
paraajñajdeclamación slpesía, lo que
quieras para
ñajañajas. Abro convocatoria ahorita
mismo en busca de mis queridos
ñajcañajas. ¿Para qué? Para algo. Nunca
se ha hecho. Nunca. Nunca. Hagámoslo ya.
Claro. Me gusta. Y te imaginas si fuese
torneo de ñajañajas
homosexuales. Eso ya sería increíble.
Ya. Amanerados, dejando claro. Uy, qué
lindo sería. Me encantaría.
A mí me a mí no me
escuito. Miraito. Mira con
dicho con qué u e a con tu huevada. Ah,
huevadas. Exacto. Estúpida
chupa me así amiga. A mí no me
chupiles. Increíble. Claro. Oye, me
gusta el torneoñajos, ¿eh? Y queda has
cancelado tu
Este es más barato. El torneo de
trabalengas
paraañajas en un
No, brother, esto este y el torneo
deñajas es espectacular. Se hacen listo,
acabó. Ya está. Ya ni me acuerdo qué te
estaba diciendo. Nada. ¿Cómo estás?
Bien, enfermo todavía. ¿Y qué vas a
hacer para tu cumpleaños? Bueno, no hay
planes. Okay, no hay planes. Pero, ¿y el
ideal, ¿cuál
sería? El cumpleaños
ideal. Un poco así de [__] masivas,
¿no? No me gustaría así como un No, 14
huevon. No, algo algo loco. Algo que no
hayas hecho. 25 huevonas juntas. Nunca
he estado con 14
huevonas. Nunca.
Nunca estado con 14 huevos. Pud, no con
14. 14 y ¿Cuál es tu número ideal de
mujeres? Si tú pudieras. Hala, juntas en
el contexto eh actual, sexual. Actual y
sexual. Juntas. Juntas. No, no llego.
No llegas a qué. No, ¿cómo
atiendo? No, no, no.
Uno tiene que
concentrarse. Si yo ahí que estoy
guerreando para no venirme veo otra
teta, me
vengo. Me vengo, me vengo, me vengo. Yo
ahí estoy pensando en Gokú. Abuelito.
Claro, el Goku y su abuelito se
reencuentran. Esa ha me hace que yo dure
más. Claro, claro, claro. Ponte dos
tetas a casa. No, no es ni 10 segundos
duro. ¿Para qué voy a tener 15? Luego,
¿qué hacemos ahí? Los 16 ahí.
Ha sobrado torta del cumpleaños mi
amigo. Pueden
comers todas. No, pero tú sí has pensado
en un número. Yo sí, porque si tienes la
pregunta tan así como como afl No, no,
no tengo un número. Lo que sí tengo es
que una vez cuando fuimos a Medellín con
mi novia nos ofrecieron ir a un Bar
Swinger y no fuimos. Pero sí, como
comenzamos con conversamos bastante
sobre oye, ¿qué lo caso sería ir? Porque
dice que es un bar, que en el primer
piso es bar, todo bien, pero hay un
segundo piso. Para pasar al segundo piso
tienes que desnudarte, dejar todos los
celulares en un lugar y ya entras y ya
ahí pasa lo que tiene que pasar, pues
no. Ajá. Entonces ahí por eso que me me
acordé justo de eso y pregunté si tú
podrías hacer este tipo de cosas. ¿Te
gustaría ir un bar swinger? No, me da
miedo. ¿Te da miedo? Sí. ¿De qué te da
miedo? como que el otro hombre se tome
como atribuciones, ¿no? Como contigo. O
sea, yo normal de partir a su
esposa, yo la parto y todo lo que quiera
y le digo, "Te amo si quieres." Ah,
trato de pareja. Pero si ese huevón
viene y me pone una mano en el hombro,
yo me mecho. Yo me mecho. Paso,
compadre. As la dinámica,
compadre. Esas son huevadas para mí. Ah,
yo estoy ctiendo a tu mujer. ¿Qué chucha
tienes? No. Y y mi mujer qué quieres tú
qué pasa. No, yo no yo no sirvo para
esa. Ha. ¿Te pones celoso? No, no sirvo,
no sirvo. Okay, okay, okay. No, y además
que no, yo he visto esos
videos. No, el hombre de la nada parece
que no. Primero el hombre está como que
o suéltame, compadre. Y de la nada,
pero ese porque dudo dudo de de mi
fuerza de voluntad sexualidad. Claro.
¿Quién sabe? Yo yo según yo soy
heterosexual, pero porque no han
insistido lo suficiente. Claro. De
repente te ponen en la boca y tú ya. Ah,
qué rico. O sea, si hay una cantidad de
veces que me tienen que existir para yo
poder proceder a besar un pene. Claro,
no quiero saber cuántas veces son. No me
quiero enterar. No, tú quieres la
ignorancia, es tu mejor amiga. Sí, sí,
sí, sí. La indiferencia. Sí, sí, sí,
claro. Porque yo soy muy bueno. Ah, mi
pene me ama.
Yo tocándome, huevón, soy maravilloso.
No lo dudo. Y y basta con trasladar mi
habilidad a otro pene. Yo creo que a ti
podría encantarte que yo te
toque, lo que me generaría la duda de
huevón, punte que este huevón en un
intercambio de pareja, así, pum, de la
nada me distraigo y me pone su miembro y
yo empiezo a hacer lo que yo sé hacer y
yo sé que lo hago bien y el buen sabe
enamorar de mí y lo que sigue es la
penetración. Claro. ¿Y quién a quién? Si
yo lo estoy es él, porque yo lo estoy
preparando, lo estoy así jalando. Se la
estás poniendo dura. Se estás poniendo
dura. Claro. Tú me pones un pen y yo sé
tocarlo. Claro, yo también. Y y sé que
se venga al toque también. Yo si quiero
que dure, dure. Y si le quiero mirar los
ojos, lo miro a los ojos. Porque eres
machazo. Pues claro, porque yo soy un
machazo. Claro, pero ahí eso es lo que
me da miedo a mí, el que no sé, el que
no tengo controlado como nunca me ha
pasado. ¿Quién
sabe? No vaya a ser que me descontrole,
oye, que te guste demasiado. Claro. ¡Uf!
Qué complicado, qué complejo. Y es
verdad porque los hombres en verdad nos
hacemos, o sea, los hombres nos hacemos
unos cariños como las mujeres. Claro. Tú
no sabes mejor, tú no sabes a una mujer
mejor que la propia mujer cómo se toca.
Las mujeres se tocan espectacular. O hay
unas enfermas que se tocan con la palma
en la mano acá. Si con esto se dan acá
con los dedos se los entierran y con la
palma de la mano se moletean el
clíorisón.
La palma de la mano les moletea el
clitoris y pero las mujeres agarran y lo
hacen a veces y son tan sexis
haciéndolo. El hombre es burdo a la hora
de masturbarse, ¿no? O sea, ¿tú alguna
vez te has visto masturbarte?
Sí, sí, sí, sí. ¿Ves? Claro. Sí. En el
baño de acá abajo.
El que tiene espejo. El que tiene espejo
en frente del water. Tiene espejo al
frente del water. Claro. Y y ¿quién nos
ha pajado en el teatro? ¿Quién no? Por
favor, por favor. Como las personas de
bien. Por favor. Claro. Antes de cada
show. Sí.
Y sí, sí me he visto. ¿Y eres, te
pareces sexy? Sí, bueno, no sexy no es
que no es que no soy sexy tampoco, no
busco serlo. No, pero ya pero imagina, o
sea, yo alguna vez me he visto y es como
que uno uno cree que está siendo sexy,
uno cree que está Tú
crees, luego te ves al
espejo, no te ves bien, no te ves nada
bien. Nada. Pero las mujeres sí se ven
bien, ¿no? Las mujeres se ven bien. Las
mujeres hac Yo nunca he visto una chica
[Música]
nunca. Siempre es como
m como que hay una sensualidad, ¿no? A
mí me caga, mira, se rí alguien se está
tocando una chica se está tocando en
este momento y los hombres no son.
Claro. Ahora yo me séo, ¿sabes qué pasa
con la con las chicas? Eh, por lo menos
vamos a hablar de la fantasía, ¿no? De
de de la pornografía, porque si no, de
de quién estamos hablando eh cuántos
ejemplares hemos visto masturbarse como
para poder traer ese tema a colación.
Mm.
Lo que sí yo no he visto es un hombre
tocándose y probándose y a una chica sí
le he visto. Estas chicas que están así
[Música]
como a un hombre no. No es como que un
hombre est así como
[Música]
no. Sí. No, no. Entonces, por eso las
chicas son más sexy, porque se pueden
probar. Claro. Tú te has probado yo me
he probado, eh, o sea, por ciencia lo he
hecho.
Sí. O me podrías detallarlo. Me acuerdo
alguna vez que sí he eyaculado y agarré
así, dije, a ver.
Ah,
okay, okay, okay. Parece que tengo un
poco de diabetes. Está un poco dulce.
Está un poco dulce.
Ah, tú has solo una vez por ciencia,
pero tampoco fue para, o sea, no fue
mirando una chica, no comoaro,
no fue eso. No fue eso. Claro, claro.
Fue una cosa más bien que yo estaba solo
y dije, "A
ver,
mm, okay, ya sé, hay que comer
mejor." No, nada más deberías hacerlo.
No, no,
no, no te escuché y no, no me gustó.
Escuché. No, no, sí, yo sí he probado.
Ya ni me acuerdo qué te estaba
diciendo. Claro, nunca me pudiste
explicar por qué tu estamos hablando de
de de que se has probado tu semen. No,
eso has hablado tú. A mí no me metas en
tu huevada, eso te metiste tú solito. Yo
dije que soy muy bueno tocando hombres.
Claro. Y que eso, eso que los que claro
que de repente te gustaría tanto porque
claro, un hombre sabe tocar a un hombre,
¿correcto? Una mujer sabe tocar a una
mujer porque se toca a sí misma.
Correcto. Claro que sí. Y eso que nos
da. Pero, ¿en qué estábamos? No me
acuerdo. Tu mujer te sabe tocar. Sí,
claro. Sí. Sí. Okay. Sí. Importantísimo.
O sea, no sabía. Tú le has enseñado.
Claro. Hicimos nuestra manualidad de
nuestros trabajos, un poquito de la
sombra del amor, porque una vez me
estaba tocando y digamos, esta es mi
pena, ¿no? Y de la nada, pa me quebró
tres venas. Tres
venas.
A esta madre. Ya mañana continuamos.
Okay. Y al día siguiente, pum, pum. iba
a [__] y no, primero agarra tu papel
lustre y empezó a hacer su retazo, su
bolitas y volvimos todos didácticos. Ah,
un poquito de y claro. Sí, sí, sí, sí,
sí. Y aprendió, aprendió. Okay, okay,
okay, okay. Pero claro, sí, sí, sí. Qué
rico, qué rico. Y pero yo, yo es como
yo, yo me escapo de mi mujer. Es como
porque mi mujer ya aprendió, entonces
[__] a veces está una lea de la qué
flojera. Así, entonces pa y me quiero
hacer la llave del pa.
No vas a llegar, no vas a llegar, o sea,
no no va a llegar a pasar nada porque
acá no más
pa. Ah, yo me salgo. ¿Qué
pasa? ¿Quieres engañarlo? Está huevona
tú. No, pero un ratito, un ratito. Un
ratito, un ratito. Métetelo, mételo tú.
Claro, entonces ya es ha aprendido. Ah,
tú dices que tú la buscas y ella para
evitar el coito. ¿Cuál busco? Le ruego.
Ah, estás hablando. Tengo 15 años,
huevón.
Yo cacho 29 de febrero fijo. 29 de
febrero. Eso cada 4 años pasa. Este es
fijo. Okay.
Y ahí todos los fereos rojos del
calendario. Todos los fados rojos. M.
No, si no que tú estás ahorita, pues,
ahorita sí todos los días están que te
dan. Seguro.
Firma n más y
ya se acabó ahí. ¿Qué no?
Lo que pasa que me estoy preparando para
policía, no se me entienden.
Ya ni me acuerdo que te estaba hablando,
gordo. De nada, de nada. Estoy renegón
hoy día. No sé por qué estoy renegón.
¿Por qué está renegón? No sé por qué
estoy renegón. Hay mal humor
últimamente. No, ¿te ha pasado? ¿De
dónde vienes hoy día? ¿De dónde has
venido hoy día? Hoy día te conté que fui
a que pedí unos anillos de matrimonio.
Sí. Fui y los pedí y dije que quería que
los hagan negros totales y que adentro
digan que la fuerza esté con con
ustedes, ¿no? Claro. Entonces me
llamaron, me dijeron, "Ricardo, ya están
listos, puedes venir a recogerlos."
Correcto. Y no son negros y me han dado
plomo. Esto es lo más negro que va a
quedar. Ahora vamos a ver qué pasa, ¿no?
Todavía todavía, ¿cómo se llama? Pueden
solucionarlo. Vamos a ver cómo lo
solucionan.
más actualizaciones. La fecha de entrega
de estos anillos nuevos, o sea, buscando
que sean negros, es posterior a la
emisión de este programa. Sí, claro. O
sea, los has mandado a hacer para cuando
te cases, ¿no? Sí, sí, sí, sí. Es este
año solo para estar listo. No es este
año. No, no, es el próximo. Ah, okay. Es
el próximo. Es el próximo. El próximo.
Pero, pero cerca, o sea, es enero. Yo en
enero voy a
Disney. Es el próximo. Puede ser en
marzo, febrero, estamos ocupados,
acuérdate. Tú vienes y me dices, "No,
que cancela un par de shows que me voy a
casar, me chupas la
pinga." En febrero tenemos San Valentín
12 fechas. San Valentín, 12 fechas.
Tiene que te cases en febrero, huevón.
Me llega el pincho. Mí tu boda. Yo salgo
con los flyers. Me cago en tu boda. Yo
cambias la fecha tú, huevón. Está bien,
Jorge. Está bien, tranquilo. Febrero, no
joda. Febrero, no. Febrero no. Febrero,
no. Marzo tampoco. Próximo. El marzo es
mi cumpleaños y hacemos el show de mi
cumpleaños. Acuerdas. Abril, no jodas.
Es mi cumpleaños. En abril es el
aniversario Hablando Huevadaso. En mayo
el día de la madre. Junio, el día del
padre. No jodas.
Julio. Jorge, julio fiestas patas.
Agosto Santa
Rosa. No jodas con huevada. No mezcles
la fecha, por favor. Vamos a chocar. Ya
está bien, vamos a chocar por Está bien,
está bien, está bien, está
bien. AC septiembre cumpleaños mi
hija. Octubre el mes morado. Entonces
sabes que yo soy yo cargo. Tu carga. Yo
cargo tu carga. Yo cargo al Señor de los
Milagros. Está bien, está bien, está
bien. Gracias por avisarme. Yo puedo
cargar desde ahorita, huevón. Noviembre
de los muertos. Claro. Navidad. Enero yo
me voy a Disney. Febrero, San
Valentín. Marzo mi cumpleaños. Abril el
aniversario hablando huevada. May día de
la madre. Junio día del padre. Julio,
fiesta. Ya, Jorge, ya me quedó
claro. El 29 cásate ya ya. 29 20 29. Ya
está bien. Tú, ¿qué tal? ¿Cómo está tu
casa? Tranqu. Mi casa. Sí, mi casa todo
bien, hermano. Eh, ya me aburrí de mi
casa.
¿Te quieres mudar? Sí, me quiero mudar.
Pero te acabas de mudar. Sí, pero te has
mudado ni un año tienes. Y y tú tampoco
y te vas a casar,
huevón.
Tranquilo. Si te parece que me estoy
apresurando, me avisas y yo me quedo.
No, no, no, tranquilo. Si te
parece. Sí, sí, que me quiero mudar,
gordo. Me he aburrido. Okay, okay, pasa,
pasa, pasa. Sí. ¿Te ha pasado? Eh, sí.
Alguna vez me ha pasó. ¿Alguna vez me
pasó? Que sí me ¿Consideras que te
aburres rápido? No, yo no me aburro tan
rápido. Okay. Yo me aburro lento. A mí
me encanta mi casa ahorita. Me encanta.
Me encanta. Eh, pero no, no. Bueno, me
ha quedado chica mi casa ahora. Ya. Pues
bueno, claro, pues no, porque sí. Tú te
compraste un depa de soltero.
Yo me compré un depa soltero. Es la
verdad. Yo cuando fui a comprar un de
verdad, yo te dije, ¿te acuerdas? No te
compres esa huevada, es chiquita. Hoy yo
estoy solo, huevón. No lo
quiero acuerdas. Pero dime que no. Eso
te dije. Dime que no. Eso te dije. Yo te
dije, "Hón, cómprate una casita. ¿Quién
sabe más adelante oye más? Yo solo
quiero gordo, pero no. ¿Quién sabe? Oh,
yo no quiero tener hijos, huevón. Máximo
entraré con alguien más, mi pareja. Pero
eso de acá unos años yo quiero. Ya, eso
me dijiste. Eso te dije. Y ahora ya no
entras. Ya no entro. En algún momento me
mudaré, ¿eh? Okay. Okay. Ahorita todavía
no. Ahorita estás como Estamos cómodos
todavía. Sí, sí, sí.
Sí, pues.
Y y pero, pero, ¿cuánto calculas que te
queda en esa casa? ¿Cuánto tiempo de
vida le queda esa casa? Yo creo que un
año máximo. Okay. Un año máximo. Sí, un
año máximo. Yo creo que un año máximo y
ya. Ahora, Dios no quiera. Dios no
quiera. Tu novia mañana te engaña con 14
huevones.
Dios no quiera. Pero, ¿por qué siempre
un Ya, 13, ya 13, 13.
Ya te quedas ahí no más porque ya no
necesitarías algo tan grande tampoco. A
no ser que tú quieras algo grande ya
para orjías masivas,
para fantasías, ¿no? Vamos a jugar al
juego del
calamar 100 huevonas calatas. El que se
voltea me la clavo
jugaremos. Muévete todas las vuelas
calatas. Así jugadora 96. Ha sido
cachada
eso. Oye, tú has jugado eso no has
jugado hoy. No, pero me ha gustado.
Tienes plata. Tienes plata. Me ha
gustado eso. Me ha gustado ese juego.
Okay. Okay. Un año entonces le queda de
vida a tu jato. Dios quiera. Dios, Dios.
Ahora quieres en Dios. Es increíble el
cambio que ha dado. Ricardo, tú te
peleaste con una cristiana acá. Tú no
creías en Dios. Yo no creo. Pero Dios. Y
ahora dese hipócritamente. Este es como
el Tú no crees en Papel y pides regalo.
Alá no quiera. Ajá. Alá no quiera. Dios
no. Dios quiera o Dios no quiera. Dios
no quiera. Dios no quiera. Dios no
quiera. ¿Qué pasa si es al revés? ¿Qué
pasa si tu mujer te engaña con 155
huevones? Uy, yo de 153 sospecho. Ah,
pero 52. Pero si me sacas dos que yo no
sabía, me cagas. Ya. Ahí si me agarras
de sorpresa. Hón, no sé qué hacer. Ya,
ya, pero imagínate que 153 yo lo tenía
mapeado, se separa. Esas son sospechas
confirmadas. A esa [__] yo le he
seguido. 153 conozco, tengo el
conocimiento y lo acepto. Pero sí, hay
dos que te cagan. Hay dos que sabes tú y
que yo no sé que yo estoy estoy
guardando el secreto, dice. Claro,
claro. Tú tú has visto huevadas. Ya.
¿Qué pas?
¿Qué pasa? Imagínate qué pasa. ¿En qué
sentido? De respondo. Viend vivienda,
por ejemplo. Vivienda. Eso es de mi
mujer y de mis hijos. ¿Y tú vivirías en
un departamento chiquito? No para ni
[__] La mansión gigante, 16
prostitutas.
Qué rico. Te pido los contactos, me los
paso por WhatsApp. No tengo. Que no vas
a tener, per chavo. Has dejado de
escribir. Pues no es que no los tengas.
No tengo. Pásame nom Pizza Raúl, Papa
John Pizza Ja. Todos esos que tienes
ahí.
Y siempre que llam vas a p una pizza es
mujer. Sí. Ahora sí. ¿Qué quiere?
No tengo este no me largo, me largo yo.
Está bien, está bien. Sí, no, yo me voy,
me voy. Está bien, está bien, está bien.
Un depa. Mm. Podría decirle, no sé,
busco amigos [__] que que yo sé que
tiene pues ahí sus
bandoleras. Te busco a ti. Yo no tengo.
Busco a Farfán.
Ponte [__] Te junto a ti a Farfán. ¡Uf!
Esa está lleno de
perra. No, yo no tengo que hacer ni un
esfuerzo. Yo solamente llego y escojo
así. Dame esas dos.
Tú y Farfán juntos, ¿no? Y encima
estarían como los dos. Yala, yala. Es
repetida, repetía, repetida entre
ustedes dos ahí imponeándose la huevada.
No, no, no. ¿Por qué te estoy contando
esto? Yo solamente te pregunté si te
mudabas. Ah, ya. Sí, sí. Tú ya estás
cachando tu imaginación. No tengo que
cachar. Si mi mujer se la han tirado y
me engañó. Tú me has dicho son 155 los
huevones que se han tirado. Pero con dos
los que te joden. Claro, los otros 153
ya yo superé. Claro, claro.
Y pero porque me enteré yo. Puesón, esos
dos me agarran de sorpresa, me cagan.
Sí, esa es la hueva que te caga. Sí, me
voy, me voy. Yo me voy. ¿Cómo no te
gustaría enterarte de una infidelidad?
¿Cómo no me gustaría enterarme?
O sea, ¿cuál sería el el horrible caso
donde te enteres de una infidelidad?
Acá, mira, me gusta ese negrazo. Vamos a
hablar con él. Pum. Hola, ¿cuál es tu
nombre? Juan. ¿A qué te dedicas? Me tiro
a tu
mujer. Ayu. Ay, ayu. Ay, ayu. Ay, ayu.
Mi cara de huevón. Todo el show palteado
y el negro agarrándose la [__]
haciendo paquetón, así como el amigo
allá que se le marca el bulto. ¡Uf! Eso
sería horrible,
huevón. Ponte que así te agarra frío,
gordo. No,
imagínate, Dios no quiera. No, siempre
invocando Dios.
Llegas un día de la nada a tu depa. Ya,
pum. Desde qué entra n más se escucha
porque es chiquito. Ah,
no.
Así has escuchado tú cuando tú la
atiendes. Ya. Estos son malogrados.
Digo, "Estos porque son
cuatro. Ah, y en eso escuchas uno que se
corta. Ah, es porque le han tapado la
boca así. Mientras le están dando por
atrás. ¡Uf! Abre la puerta de de de la
puerta de tu cuarto y pum. Cuatro
huevones. Uno tocando uno de tus
guitarras calato.
Como William Luna está
tocando como William Luna.
Nina dijiste que me quería
un huevón dándole por atrás a tu novia y
tu novia encima de otro huevón. O sea,
era un cruce de espadas y el cuarto está
nalgándolo así.
Okay. ¿Te gustaría eso?
No. Qué pregunta de [__] ¿Te gustaría
eso? Yo pensé que a preguntar otra cosa.
Peor empeorar la escena, gordo. Claro
que puede empeorar. Abre, pum. Encuentra
el huevón tocando la guitarra. Tu mujer
se la está chupando. Tu mujer encima de
otro huevón. El tercero está dándole por
atrás. El cuarto le está dando nalgadas.
Entra tú, ¿qué [__] es esto? Y de la
nada entra Juanita con cuatro gaseosas.
Así
[Música]
[Aplausos]
acá está jefa para los amigos.
A ver, se me en beta
pero es la traición completa, gordo.
Juanita está coludiando. Juanita
atendiendo a tus cuatro cheros, hija de
[__] [__] de [__]
atendiendo a tus cuatro
cotrincantes en tu casa. No, qué
terrible. Eso sería horrible, gordo. Qué
terrible. ¿Te gustaría? No,
¿te gustaría que preguntaría
dos militares en tu puerta cuidando que
nadie entre? Todo mal con Todo mal. No,
¿cómo te gustaría enterarte? No quiero
enterarme. No quiero que me engañe. Ah,
ya. Eso es otra cosa. Pues, [__]
Pues yo he dicho Dios no quiera. Igual
tú me has dicho que si tú dices Dios no
quiera, eso no pasa. No, no pasa. Es en
la práctica del ejercicio de la comedia.
Exactamente. Es un ejercicio cómico.
Nada. Es un ejercicio cómico. Y
ejercicio también el de tener sexo con
cuatro huevones. Dime que no es un
ejercicio. Eso es ejercicio. Claro.
Mucho, muchísimo, muchísimo. ¿Alguna vez
has tenido sexo con más de cuatro
personas? No, nunca. Y mira, digo más de
cuatro porque te tengo fea, o sea, yo sé
que con tres pagaste, ¿no? Pagado con
tres. No, ese ya Ricardo, per Ricardo,
nunca he estado con tres personas,
solamente he estado máximo con dos.
Okay. Las dos mujeres. Sí. Okay. [__]
si era uno, uno era hombre, hón, te iba
a [__] Duro. No, nunca, nunca pasó
duro. Máximo he estado con dos personas
nada más. Y a
mesas no. No pagaste el servicio
completo. No eran siamesas gemelas. No,
tampoco. Okay. No, solo eran dos
personas. Okay. Pero que se conocían o
que no cada una llegó por la
contratación. No ninguna contratación
solamente. Entonces, ¿cómo no se
conocen? Ah, eres la [__] Se te
cruzaron, gordo. Llegaron al 6:15 una
6:30 la otra. Es una historia, ¿no? No
es una historia larga y chévere, pero me
gustaría saberla, ¿no? A no ser de que
te hagan problemas en tu casa por algo
del pasado, ¿no? Bueno, si quieres que
cuente cómo me cachaba
anteso. Te la puedo contar si quieres.
Te la puedo contar. Pero si no va a
salir, no me cuentes. No, no va a salir.
Ah, no me cuentes. Está aburrido. ¿Va a
salir? ¿Para qué va a salir? Está
aburrido. No, yo creo que tu novia no
puede reclamar el pasado. No puede, no
puede, no puedes. No puede. Si tú
cuentas acá ahorita que te has tirado
dos y la ona se molesta y dice, "No me
parece, Ricardo, no que estés hablando
de tu pasado.
Y y inmediatamente le respondes, tu
pasado está aquí jugando en mi
casa. No jodas.
No puede,
[__] No me cuentes nada. Ya no te voy
a meter ningún problema. Pero ahí tenía
la respuesta, señor. Muy bien, señores.
Hermano, hoy día el público está
delicioso. Un fuerte aplauso al público,
por favor. Y esto es, tengo algo que
decirte.
Hola, tú. Okay, tú también.
¿Tú quién más tiene algo que
decir? A ver, voy a confiar en ti,
papito. ¿Cómo estás? Hola. Hola. ¿Cómo
te llamas? Matías. ¿Qué edad tienes? 17.
17.
Este, yo más que todo quería pedir ayuda
para mi amigo que me ha dicho que que lo
ayuden ustedes porque él todavía no no
ha chapado y quiere ayuda
para conseguir a una chica.
¿Cuál? ¿Cuál de todos? Ven, ven. No,
hazte responsable. Tú dices algo, hazte
responsable. Ya lo trajiste a él. Ahora
necesitamos alguien que nos ayude para
que pueda chapar con él.
Oyo, yo quiero contar mi problema es que
yo lo intento. Yo te juro, yo hablo con
las chicas, yo todo, yo trato, pero no
se me da. Yo, ¿qué puedo hacer si no se
me da? Ya, eso un problema mío. No sé si
me pueden ayudar ustedes. ¿A qué te
refieres con no se te da? No se me da.
Pues yo avanzo y al segundo paso ya
muero. No, no chapo, no chapo. Tú, tú
has caído bien, se ha reído contigo, eh,
han salido, pero no chapas. Mira, mira,
yo veces se ríen de más y ya me toman de
amigo gay, por ejemplo. O sea, ya ya me
cagan. ¿Qué le odio, hay una hay ¿Qué
tienes? 17, ¿no? 17. ¿Alguna chica de 16
o 17? Estoy seguro que hay. En general,
alguna chica en general. Ah, te pu ah,
eh, te puede cambiar la vida acá.
Le le da trabajo a tu mamá.
[__] cholo, estás salado. Está salado.
Está salado. Eso ser.
Pero me da curiosidad cómo cómo llegas a
saber que no quiere chapar la chica. O
sea, tú te acercas todo y te han te han
votado o no te animas a dar ese paso.
No, no. Cabón toda la vida. Cabón toda
la vida. Yo no me animo. No me
animo. No es que no es que no no te
hayan dado la oportunidad como que la
chica no quiera, sino que tú no te
atreves. Así es. Perfecto. Y si y si lo
fueras a hacer, ¿cuál sería tu
estrategia? La de acercarte n más así.
No, no, no sé, no sé. O o preguntarías,
"¿Te puedo dar un beso?" ¿Qué crees que
harías? Que la pregunta saca en el siglo
50, creo. Entonces, o sea, yo me imagino
que será como que te acercas,
no te
Yo te parece así. Es Jorge. Jorge es una
chica. Solo como digamos comó bastante
la chica, ¿no? Es una morena hermosa,
voluptuosa. Ya. Sí,
claro. A ver, no pues ahí ahí tiene que
ha charla previa,
¿no? Hace ratazo ya. Entonces,
agarra,
eh, no, no sé. Ah, me descolocas, me
descolocas, me descolocas, me
descolocas. Me me dejas así en shock.
Claro, no sabes qué hacer. Claro, pues
ya. De repente se siente intimidado.
Tenemos un, espérate, un galanazo. Ven,
ven, ven. Tú, tú eres mayor. No importa,
es que pareces menor. Ven, ven. No te va
a chapar. No te va a chapar. No te va a
chapar. No te va a chapar. No te va a
chapar. Es que tú pareces chiquilla.
Ven. No te va a chapar. No te va a
chapar. Mira, ella parece chiquilla.
¿Qué edad tienes tú? 30.
Pero oye, pero parece pinola. [__]
bola. Solo el ejercicio. No te vcio.
Estamos que estés acá. Ecco, solo quiero
saber si tú preguntarías, cuál sería tu
forma. Y acá te decimos, "No, esa no."
No, esa no. Aborta, aborta, aborta y te
vamos guiando. Okay.
Todo comienza desde ya han hablado dos
horas en el parque. Claro. Okay. Y ella
va a terminar de decir así, todas las
interacciones. Va a comenzar contigo
diciendo y así pues como te contaba.
Okay. Y ese es el momento para que tú
chapes
en el lo Ya. E eh estamos en el parque,
ya me dice ya como
ya. Sí, pues como te contaba.
Ah y y ya
nada, hermano. Nada. ¿Cómo que nada?
Que me cuente, no más que me cuente. No,
no, no. Gracias, amiga. Anda, toma
asiento.
Ya. Anda, anda a tu sitio. Anda a tu
sitio, ya. Anda tu sitio, [__] Cómo
se nota que hay pavos en todas las los
estratos sociales. No importa cuánta
plata tengas, pavo hay. Pavo hay. Que me
cuente, que me cuente. Hermano, voy a
probar con una chica. Tú levantaste la
mano. Ven. La hermana de Hermoni. La
hermana, la hermana de Hermoni, la no
reconocida, la Madle. Hola, ¿cómo te
llamas? Valentina. Cuéntame.
E ya yo quería venir para contar que
estoy desconfiando en mi enamorado. ¡Uf!
Gracias,
gracias,
gracias. Es muy chibolo. Es muy chibolo.
Calla. Chivolo, pavo.
[Aplausos]
Chivolo, pavazo. Cállense, por favor.
Pabazo. Ya, ya. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó con
tu enamorado? Bueno, lo que pasa es que
él me había dicho que iba a ir a una
pichanga, pero se terminó yendo a la
despedida de una amiga suya.
Cuando dices despedida de una amiga
suya, ¿qué es? Se iba al viaje
extranjero. Se va al extranjero
estudiar. ¿Eo cuándo pasó? Hoy día. Ah,
no está acá. No, no está acá. Eh, yo soy
de Trujillo. Okay. Entonces, más bien
había puesto en un papelito, si es que
podían llamarlo, de preferencia tú,
Jorge,
para que lo extorsione. Okay. Okay. ¿Qué
qué quieres que hagamos? Fíjate,
asúsalo.
Pero tiene razón. Tienes razón. Que sea
Jorge. Que sea Jorge. Tiene razón. Hay
que hay que aceptar. Hay que aceptar. No
es que simio no mata simio. Claro. ¿Qué?
¿Cómo vas a [__] al infiel? No, yo no
creo. Oye, escúchame, hay que llamarlo.
Ya, hijo de perra. ¿Qué edad tienes tú?
18. 18. [__] Y ni así, cholo.
[__] cuando pedí, [__] una ni te miró,
huevón. Ya se llama Adriano. Adriano. Ya
videollamada. Podemos
hacer ahí no más. Bebé dice,
[Música]
[Aplausos]
"Mi cámara está malorada,
¿no? Aló,
aló. Hola, papito lindo. ¿Cómo estás?
Aquí pues hermano, por acá todo
tranquilo con el celular de tu flaquita.
Oy, [__] eres,
[Música]
¿no? [__] eres. No, [__] eres tú.
¿Qué estás haciendo?
Oh, estoy acá. ¿Por qué te paltea? Yo yo
la que se ha palteado es tu novia. Que s
tú me has dicho que ha sido una
pichanga.
Oy, ¿qué? ¿Cómo que? Ah, ya está. Pevón,
la ona despechada y todo. Ella no perdió
el tiempo. Ya encontró aquí.
Su cara, huevón, su cara. Mami, te
[__] te [__] te [__] te [__] te
[__] te
cag, huevón, se transformó. Su cara se
transformó, de verdad. Sí, sí, amiga.
[Música]
Buena. Oye, te estás llamando de nuevo.
Uy, ¿en qué estás? Oye, nada, acá que me
pusieron con un pavo para que Oye, nadie
está dijo le dijo pavo a nivel
nacional dijo 3 millones de personas
conocen al pavo ese.
Un aplauso para mi amiga, por favor. Un
aplauso para ella.
[Música]
Aquí adelante esta chica. Hay una chica.
Ya. Ven, ven. Tú vam hoy día acepto
todo. Venga. Ah, ha traído su ha traído
su emprendimiento. Pues, ¿quieres
contarnos algo? Tranquila, cuéntanos.
Hola, ¿cómo te llamas? Eh, me llamo
Alexandra. Ale. Ale, ¿qué pasa, Ale? Eh,
aparte que les quería traer un regalito
para cada uno. Espero que sean
cafeteros. Eh, los he conocido ambos o
los he visto en diferentes facetas. En
diferentes facetas, por favor. Sí.
Primero a Jorge Luna jugando fútbol con
su equipo ahí en San Miguel. No, me
[__] me [__] el point donde juego. Me
[__] me [__] para siempre la cancha.
Perdón, perdón. Ni vayas, mami, porque
ya no voy a jugar ahí porque me [__] el
lugar donde juego. ¿Cómo así me
encontraste ahí? Me pareció super
gracioso porque usualmente todos los
jugadores siempre están así vestiditos,
pues no. y era el único que resaltaba
porque estaba con gorra, pero me gustaba
porque mantuviste tu gorrita. Sí, eso me
gustó mucho. Okay. Y a Ricardo, ¿lo has
visto en otra faceta? Sí, sí. Una vez
cuando nos fuimos al sur con un grupo a
tonear.
[Aplausos]
Jorge, Jorge,
cállate, concha de tu madre.
Jorge, no era
necesario. Te ca per
Ven, ven, ven, ven. Pasa, pasa, pasa.
Gracias, gracias.
Pero no es nada malo, no es nada malo.
No asustes, mi amiga. No es nada malo.
No es nada. Estamos hablando. Okay. Pero
bueno, sí, cuando fue este este verano,
este veranito fue una discoteca.
Todo bien. Sí, claro. Sí, estaba muy ch.
Pero di las palabras correctas, por
favor, que tú has dicho cuando nos
fuimos al sur, él no ha ido contigo al
sur, ¿verdad? No, no, yo lo vi en un
grupo X, pero este yo estaba con mi
grupo, entonces volteo y te vi pasar y
dije, "Oye, Ricardo Mendoza, qué
chévere." Y así super tranquilo, ya nada
más mejor no. Ya me dijo atrás que no
diga nada. Claro.
Ya estaba con mi novia y con mis amigos.
Sí, claro. Sí.
En la ¿Cómo se llama la discoteca? Este,
[Música]
no me acuerdo. No pasó nada. No pasó, no
pasó nada. No pasó nada. Amarea. En
Amarea. En Ajá. Sí, en Amarea. Sí, sí.
Ahí habían sus
Sí, sí, sí. Estaba con mi novia. Estaba
con mi novia. Estaba con mi novia.
Estaba con mi novia. Estaba con mi
novia. Así que sí tuve la oportunidad de
verlos ambos, así que son igualitos. Ah,
gracias. Muy guapos, muy guapos.
Gracias. Por eso, este, aparte les he
traído un regalito. Tengo un negocio de
lo que es accesorios cafeteros,
cafeteras en general, todo tipo. ¿Y cómo
encuentran tu negocio? Somos Amoreto,
Perú. Nos encuentran en todas las redes
sociales, Facebook, Instagram y TikTok.
Así que para todos los cafeteros ahí nos
pueden seguir en todas las redes
sociales. Ya lo saben. Chao lo
recomienda. Amoreto Perú. Búsquenlo.
Aquí está. Un fuerte aplauso para ella.
Gracias, mami. Gracias, chicos.
Fabricio. M. A ver, hermano. Sí. Bueno,
eh, ¿qué es eso que has traído ahí,
mami? ¿Por qué has traído una bolsa?
¿Qué es esto? ¿Estás vendiendo? Son
keques. Son queques. Es que yo yo vendo
en Pégate bien. Buen buen Hola. Hola.
¿Cómo te llamas? Melisa. Melisa,
cuéntame. Vengo de nombre de [__] No,
Jorge es un lindo nombre.
¿Y qué pasó, Melisa? Este, vengo de
Chaclacayo. De Chaclacayo, de muy lejos.
Sí. Y yo vendo que en el parque. ¿Estás
vendiendo? Sí. Pensé que estabas
invitando. No, no, no,
no. Esos los traigo para ustedes, para
repartir. No sé, como quieran. Los has
traído para nosotros, de verdad. Tanto.
Pero mira, pocha, me cuó. Es que abajo
es una
Y en el molde, ¿qué hay? En la cajita
abajo, ¿qué hay? Es un queque entero. Un
queque entero. Oye, gracias mamita linda
por este
regalito.
Saludajadas aparte.
Invítame para que recuerde a tu
novia para tu cachorro,
para Juanita, ya y para el papá.
Gracias. Siempre pienso en él. Es que
yo yo vendo en el parque este. ¿Tú
vendes en el parque queque? Sí. Okay. ¿A
cuánto vendes el quequito?
Dos soles lo vendo. Do soles. Okay.
Vamos a ver.
1, dos, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10, 24 o 25,
creo que
no, pero escúchame. Espérate. Tú has
contado lo de arriba.
Ah, acá hay más.
[__]
Eso para que se repartan con los este
esclavos, así para que les
¡Uf! Ahí sale más o menos gordo 24
tajadas más. Está rico mi queque, ¿sí o
no?
[Aplausos]
Tampoco seas coqueta. Tampoco seas
coqueta. Tampoco seas coqueta. Te voy a
traer al
power que te chape. Ah, ten cuidado.
Escúchame. Ya, espérate, espérate. Te
has jado para sacarle cachita. que no ya
50. ¿Cuánto v? Do soles v tú. Sí, 2
soles cada no 2 soles pero en el parque
y con el delivery y todo. Está 5 soles
por tajada. ¿Sí o no, mami? 5 soles le
vas a cobrar. Claro. Ya. Yo voy a
comprar todo esto. Es un corazón enorme.
Ricardo comprar palmas. Yo lo voy a
comprar. Palmas para Ricardo. Ya.
Conmovedor. Agarren el celular de Jorge
yenle 250 soles. Va a firmarlo también.
Va a firmarlo también.
No es muy rápido, mami. Espérate una
hora
más. Okay. Consíganme el número de la
amiga. Yo voy a comprar todo esto y
apóyenla a
ella. Ah,
efectivo. Faltan 50. Faltan
50. 200 soles. 250 es lo que has
trabajado. No quiero que se desperdicie.
Okay, aquí está.
Fuerte aplauso para
ella. Está muy
rico. Para los interesados aquí en el
Kosco del Teatro tenemos tajadas de
torta a 10
soles. Los que quieran que tenemos a 10
soles aquí afuera, ¿eh? 10 soles el
quequito. Hay que saber emprender,
amiga. Te pasas de cojudas, de
verdad. A 10 soles tengo que quitos.
¿Tú quieres hablar?
Sí, arriba es. Ahorita
subimos. Ella quiere hablar. Quiere
hablar. Que venga. Venga. Hola. Hola.
¿Cómo están? Bien. ¿Cómo te llamas?
Naomi Chávez. Naomi Chávez. Cuéntame.
Eh, es una anécdota. Lo que pasa es que
yo cuando empecé a hablar con mi novia,
cuando recién la iba conociendo, e yo
todavía no la había visto en persona
hasta que llega. ¿Por dónde la conociste
entonces? eh por Instagram. Lo que pasa
es que yo soy cantante y ella iba a ir a
una de mis presentaciones, pero no se
dio. Entonces igual seguíamos
conociéndonos así y cuando la conocí en
persona, eh, tiene el cuerpo de una Shi
Hulk. Tiene cuerpo de She Hulk. Sí, es
atleta fitness. Ella sí. A ver, a ver.
Eso. Sí, brother, es Hulk.
Okay. Por favor, eh, discúlpame. ¿Puedes
pararte? Carla, Carla se llama Carla.
Carla piernazos unos solo piernazas
tiene unos brazos. Mira, ven. Que haga
así, que haga así. Ven, Carla, mira,
para que los efectos de la cámara
podrías hacer como punche.
La [__] [__] Y sus piernas
sona Uy, mira, mira, mira, por favor.
Mira eso.
Ella, ella te cacha, te cacha. Ella te
cacha, ella te cacha. No, no es al
revés, créeme. Es al revés, pero pero
hay una cosa y ya cuando nos llegamos
entonces hay una cosa, no no
no se nota que ahora este yo la conocí y
todavía no le había dicho yo, o sea, me
había visto, pero ella me dio la
condición ahora que ya tenemos
confianza. Llevamos 4 meses y me he
dicho, "No vas a tener sexo si no me
cantas."
¿Ustedes no han tenido sexo todavía? No,
tenemos sexo, pero Ah, cuéntame más.
O sea, me dice, "Antes de de que haya,
cántame, por favor." O sea, previo al
sexo. Cada vez que a partir de ahora
juego previo. Claro, claro. Y juego
previo. ¿Tú eres cantante de qué tipo de
música? Eh, música criolla. Música
criolla. Okay, perfecto. Oye, no le
pegues a mi a mi amigo. No, huevón, es
que le quieres hacer una empujadita. O
no te machó el causa. ¿Qué pasa?
¿Quieres hacer una empujadita? Quier una
empujadita y [__] es una es una piedra.
No, sí tiene mucha fuerza. Una piedra.
Me duele,
¿no? O sea, cuando jugamos así a
Entonces, claro, ella quiere que antes
de la intimidad tú le cantes. Le canto.
Claro. Y ahí mejor que que cante. Que
cante. Okay. Carlita, este me gustaría
escucharla cantar, por favor. Vamos a
ver, porque esto como Eva o como el
sambo
[Música]
cabero. Y Lucía de la Cruz. Me gustaría
primero Lucía de la Cruz. Mi primero.
Perdóname
si en el silencio de mi triste soledad
pretengo con mi canción a ti llegar. Se
está mojando. Se está mojando. Decirte
amor,
perdóname. Un poquito del riquísimo.
Riquísimo.
Deliciosísimo. Brother, si me traen por
favor un trapeador porque está está
goteando acá. Está goteando. Está
goteando ahora. ¿Te parece? Es sambo
cabero. Me gustaría sambo cabero. A ver.
Yo
también me llamo. Yo me llamo
[Música]
y ¿cuál es el que le pone más a ella?
Este hay una
canción. Quiero vida que
comprendas que nuestro
cariño es tan puro como el alma. Como el
alma de inocente niño, que yo
soy sola de ti y que tú eres para
mí la vida, la luz y el
amor. La
vida, la luz y el amor. Un fuerte
aplauso para él. Increíble.
Por favor, dile a todo el mundo las
redes sociales para que te
ubiquen interesados ahí en comprar
quequ, ¿no? De disfrutar de esta hermosa
y lésbica voz. Sí, pero se tortean ahí.
No hacen queque, pero se andan
torteando.
Sí, eso sí. Ella canta y luego las
palmadas ahí.
Qué rico, qué rico. Ay, ay, qué rico.
Par de lesbianas, [__] Qué rico. Qué
ricos son las lesbianas, [__] Qué
rico, [__] Y si son más fuertes,
mejor. ¡Uf! No sigas lesanas criollas,
[__] No sigas, por favor. Tú podrías
decir como un grito criollo, así como no
me gusta la [__]
[Música]
[Aplausos]
Creo que sí me sale. Por favor, para
cerrar esta interacción acá tus redes ya
salieron. Ya ya están saliendo tus redes
sociales. Ya salieron tus redes sociales
acá, por favor. Y terminemos por favor
con ese grito de Jorge Criollo. Dice
ahí, "No me gusta la
pinga." Fuerte aplauso para ella.
El de hoy día, nuestro nombre, por
favor. Ah, ahí hoy día, por favor. Nos
la dedican, nos la dedican.
Vida. Quiero que comprendas que nuestro
cariño. Vamos para arriba, hermano.
Lesbianas criollas, ¿a quién hablando
huevadas? Ahora viene la gente más pobre
de este país. Todos están reunidos en el
mismo lugar.
Esto se lo quería dar a mi amiga, pero
no le gusta.
[Música]
Vida, quiero que comprendas que nuestro
cariño
cuidado es tan puro como el alma de
inocente
niño, que tú eres para
mí y que yo soy para ti la vida, la luz
y el amor.
Quiero que comprend que nuestro
[Música]
cariño es tan
Okay. Uy, a ese sí lo perjudiqué. Lo
perjudiqué en la
cara. Venía con piedras. Venía con
piedras. Okay. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la mano
[Música]
rápidamente, por favor. Un ratito, un
ratito. Tengo que verlos, tengo que
verlos.
Hermano, ¿quieres seguir con la racha
de A ver, a ver, a ver con qué? Negro,
negro, ven
tú. Yo creo que va a
salir. A, a ver, ven, ven, baja. Hola.
Hola, me llamo Alison. Hola. Hola. Este
Michael, si estás viendo esto y hace que
¿Quién es Michael? Mi ex. Actualmente
ahorita mismo te estoy terminando porque
ya me enteré que te perrearon en el
perreo World y tengo audios, así que si
en algún momento quieres
saber escuchar.
Se pasó de mormona.
Escúchame, escúchame, escúchame. A ver,
a ver, a ver. La terminada más cojeda
que he escuchado. Escúchame. Ya me
enteré que te han
perreado en el perreo war. Tengo audios.
Ahí está. Escucha cómo te perrean.
Si quieres decir al pagazo que me ayuda
a sacarle celos a
mi gana el
poito. Campeones
[Música]
grande Pabito. Ca bien [__] Bien.
Gracias Michael.
Gracias. Ahí viene el pavito. Viene
pavito.
Qué miedo.
[__]
madre. Sale campeón. Sale campeón. Sale
campeón.
Bien
causa, bien
[Música]
causa. [__]
madre, cholo no
más. Abre bien la boca no más porque
tiene un culo de fierro. Pero
no tiene un culo de fierro. Ah, cuidado
que te corta el labio. Vamos a hacer
bien sencillo esto, ¿okay? No tienes que
desarrollarte ni nada.
No, no, no. ¿Qué dijo? No, no, si no
quieres no
quieres. Es un besito. Mira, está guapo.
Mira, está guapo. Tú tú quieres. No te
preocupes. No quiere, mi amigo. No
quier. Es que es un caballero. No, tú
tranquilo. Oye, aparte yo tengo 23, tú
tienes 17. Tío,
[Aplausos]
no, pero me llama acá, me dice que suyo.
O sea, raro, raro. Para que ve te puedo
perrear si quieres porque a lo
y qué va
eh en WhatsApp vas a grabarle un audio
estás haciendo. No, no, no, escúchame,
escúchame. No, tienes razón, hón. Esta
te llama, luego te hace el desaire. Ah,
no, disculpa. No, causa. Oye, huevón.
Anda y sigue sin besar, huevón. Vaya,
causa, causa, causa, causa, causa. Por
la molestia, la molestia. Un quequito.
Un pedazo de diente.
Tranquilo, no se preocupes.
Tranquilo. Algún día, Cholo. Algún día,
Cholo. Tranquilo.
Hasta hasta el fin del programa yo
todavía estoy esperando a que alguien se
lo chape. Ah, por favor. Ah, puedo ser
mi cherry. Pera [__]
Me hecho llamarlo por las huevas a mi
causa. Perdóname, pavito. ¿Para qué lo
llamas al pavo si no no lo vas a El pavo
contento ha subido el pavo, el pavo se
calienta y el pavo se
come. Tú está que también madre era su
Navidad el pavo. Tu cherry mi tu cherry.
Tu cherry.
Somos Extreme Game, un lanenter dos
soles, 250 3 soles y 350 la hora. Si
quieres venir, estamos al frente del UPC
y nada más si vienes te regalo una hora
gratis. Un aplauso para mi amiga. Un
aplauso para
[Música]
ella. Mario, no es con su madre.
Pobrecito. Mi pavito. Subido con toda la
emoción mi pavito.
Hermano, la vida es así. No le he
inventado yo y esto es hablando bogadas.
Un fuerte
aplauso. Problemas pasan
mejor. No tengo a quién contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Así estoy
bien. No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón.
Sé que la pasó bien. La pasó bien,
señoras y señores. Esto es esto es esto
eso.
Es hablando, hablando, hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando.
Huevada. Señores, estoy hablando
huevadas. Bienvenidos una noche más.
Estamos aquí en el teatro Canucas
Interestelar de la Comedia del señor
Jorge Luna, del señor Ricardo Mendoza,
improvisando para este hermoso
público. Claro que sí.
Nunca sé lo que te voy a decir, hermano.
Y yo no sabía que nos íbamos a encontrar
con el chivolo más
[Música]
pavo ese concha de su madreón. Si está
teniendo problemas para chapar, [__]
nunca va a haber una vagina.
Nunca ni cantando música
crió va a haber una vagina ese
niño. Yo jamás iba a saber que, hermano,
habían dos lesbianas que se calientan
antes,
que una lesbiana le dice a la otra, "Por
favor, mientras que una la levanta 100
peso, una agarra y la comienza a
levantar así y la otra está mi madre
sembrano mi
[Música]
que le anda cantando la flor de la
canela la criolla esta. ¡Carajo! Porque
esto es improvisado y ustedes y nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge? En ese YouTube del Perú la
Vamos y que siga el aplauso, que siga
creciendo, que siga aumentando y que
llegue hasta el cielo porque del público
por hablando huevadas.
[Música]
Oh, qué difícil el programa de hoy día,
concha de su madre, por culpa. Es que
esta chica [__] es que lo hizo
subir ya estaba con la boca
así de sus labios
vírgenes. Malditas mujeres, así son
todas, huevón.
Soy una peruana viviendo en Barcelona y
una vez en una fiesta bien borracha
grité, "No me sirvan más porque soy
polla."
[Aplausos]
Que soy [__]
Soy de Comas y estoy en Golden. Jamás
había tanta gente blanca, pero Jorge me
hace sentir como en
casa. Es que hoy día ha venido mucha
gente blanca. En serio, de verdad, cada
vez se va como apitucando, hablando
huevadas. Mentirosa de [__] Mi novia
es hermana de
Hulk y entre paréntesis pone, "Amor, me
duele." Es que date cuenta, esa mujer
todos los días esa mujer por lo menos
debe levantar 20 kg con el brazo
derecho. La persona debe meterle los
dedos a la concha y a él la carga.
Claro.
[Música]
No tiren harina, por
favor. Tengo neumonía
bilateral. Perdón, muy tarde lo
leí. Hermano, acá un papel que no tiene
ningún sentido. Okay, voy con ello. En
la cola, mi cuñada se enteró que
falleció su tía con cáncer. Hm.
Y dale
[Aplausos]
[Música]
un No le des.
Dale. Creo que no está bien. No, no,
para nada. No está bien. No, no, no va.
El pelado de la segunda fila está como
mi
[__] Tienes que leer antes el papel.
Prele. Ya lo viste. Ya lo viste. Yo sí
sé qué quién es. A la Barbie no lo
encontré. A la Barbie no lo encontré. A
la Barbie no lo encontré. Pero a la
[__]
Tienes que preseleccionar, tienes que
leer antes de decirlo en voz alta. Me he
tenido que mover tres veces, dice. [__]
madre, me he tenido que mover tres veces
porque la gorda de adelante no me deja
ver. ¿Por qué pasa? ¿Qué pasa hoy día
con los papeles? Tan agresivos, [__]
Están agresivos, [__] Todas las
personas subiditas de peso están ahorita
molestas con el de atrás.
No, dicho nada.
La gente está enojada hoy día, huevón.
Hermano, la gente está molesta hoy día.
Sí, hay un gordo que me quita la mitad
de mi
asiento. ¿Qué pasa hoy
día? ¿Qué chucha
pasa? ¿Qué pasa? La gente está enojada.
Hón, ahorita va a salir un papel y
nosotros todavía lo hemos anchado más
con la pizza. Va a salir un papel que va
a decir, "No sé qué chucha pasa, pero al
huevón del mi costado le han robado una
pierna. Ya todos están molestos. Ya
todos están molestos. Soy peruana y mi
novio es español. Ahora sí, en una
reunión familiar me llamó
Cachera en vez de
canchera. ¿Le pueden explicar la
diferencia, por favor? Que está aquí
presente. Es una la esa n lo cambia
todo. Sí. Eh, es cachera, ¿no? Dices la
chica que le gusta no deleitar muchos
falos.
canchera es lo mismo y que ya tiene
experiencia haciéndolo, ¿no?
Muy elegante, muy elegante. Y con esa me
quito.
[Música]
Oye, hermano, nada, siempre tú sabes que
tradiciones hay que respetar siempre,
pues, ¿no? Los cumpleañitos. Es verdad.
Y se viene de cumpleaños, señor Ricardo
Mendoza.
$800 la torta ha costado. Gracias,
hermano mío. Le he traído gordo
acá. Por favor, permíteme.
Verdad que es mi cumple, pues. Y y
habiendo que Ah, pero no te he comprado
uno rico. Pues,
¿qué cosa? No, no tiene nada. No, la
etiqueta, la etiqueta de metro. Ah, no,
no está.
Primero, obviamente, vamos a cantar,
¿no? Y como no hay nadie que cante acá,
vamos a meterle nosotros. Okay. No, pero
si hay que cant, pues. Sí, pero eso está
tan que se mete en el dedo.
Tu vida. Quiero que comprendas que
nuestro cariño
no me gusta la pingada.
Para, para papá
cumpleaños
feliz te
deseamos a ti.
Cumpleaños felices.
[Música]
[Aplausos]
Hermano, tu deseo. Perfecto.
[Música]
[Aplausos]
Espérate, espérate. Voy a decir mi
deseo, hermano. ¿Te parece? Voy a decir
mi deseo. Deseo que este año y Espérate,
espérate, esp. Ya, ahora sí. Deseo que
este año y se va a cumplir actuemos en
otro lugar histórico del mundo. ¿Qué te
parece,
hermano? Desde ya te digo que vas a
actuar, te vas a presentar. Nos vamos a
presentar dentro de la Torriel, hermano.
Okay,
señores,
[Aplausos]
aquí termina, señores, Hablando
Huevadas.
Ciao.
We
[Música]
[Aplausos]